Сколько задач, +- столько и глав.

Добавить блок-схемы задачи и продукта.
Убрать англицизмы.
Скрепить подразделы.

Поискать предыдущие работы шире.
Что такое телеоперация и зачем она нужна?
Знаки препинания после и перед формулами.
Мало источников.
Нужно найти научные статьи.

Формат рисунка:
Рисунок --- название с большой буквы !без точки в конце!

Результаты --- 6 кадров из видео на одной странице.

Заключение:
--- один абзац на главу
такая-то задача
для решения было сделано такое-то
точность
где применять

Для титульного листа word -> pdf -> склеить с текстом работы.

Сделано:
Главы с новой страницы.
Теорию совместить с реализацией.
